Pozitiflikle Hastalıkla Mücadele
Büyükanne, Ben ve Bizim Savaşımız
Kadınlar Üzgünken Ne İster?
Bunların hepsini araştırmanın bir anlamı var mı?
Sabah oldu bile...
O...
Üzgünüm, hızlı olmam gerekiyor.
Seni buraya çağırdığımı biliyorum ama...
Sumi-chan yine pratik yapmana yardım etmeni istiyor.
Cumartesi, sabah 10, Shinagawa Princess girişindeki merdivenler.
Müsait misin?
Ne? Sumi-chan mı?
Dalıp gidersen hayat seni geçer.
Dinliyor muydun ki?
Çok fazla bilgi, çok hızlı.
Pek sayılmaz, kusura bakma.
Sumi-chan yine pratik yapmana yardım etmeni istiyor.
Cumartesi, sabah 10, Shinagawa Princess dışında. Tamam mı?
Eh, tabii...
Ama Shinagawa'da sabah 10 mu? Erken.
Görünüşe göre bir program planlamış.
11:30'u kaçıramazmışsın dedi.
Ne alaka?
Hiçbir fikrim yok.
Neyse, ona haber veririm.
Hey, bekle.
Bu kadar yeterli değil mi?
Sen... iyi misin?
Yine mi bu soru?
Yani, şey...
Dediğim gibi, Büyükanne için elimden geleni yaptım.
Sadece aptallar geçmişe pişmanlıkla bakar.
Vay canına, ne kadar güçlü!
Yeni bir şey değil zaten
Ya sen? Ruka-chan'la işler nasıl?
Ha? Ruka-chan mı?
Evet. Partide ikiniz birden tuhaf davranmaya başladınız.
İdare ediyoruz sanırım.
Öyle mi? İyi haber.
Neyse, iyi eğlenceler.
B-Ben denerim.
Mizuhara gerçekten acele ediyordu.
Büyükannemin durumu göz önüne alındığında,
uğraşacak çok şeyi var herhalde.
Yine de burada, Ruka-chan ve Sumi-chan için
endişeleniyor.
Yani, iyi mi peki?
Ama... olamaz.
Shinagawa İstasyonu
Ne yapmam gerekiyor?
Bunun için gerçekten doğru zaman mı?
Yani, Sumi-chan'la randevular
her zaman çok eğlenceli olmuştur.
Ama Mizuhara ve Sayuri büyükanne için ne yapabileceğimi
düşünmem gerekmez mi?
Üstelik, Sumi-chan'ın planladığı bu program da ne?
Yine de, Sumi-chan'a yapılan bir iyilik,
Mizuhara'ya yapılmış sayılır.
Bugün antrenman partneri olmaya odaklanacağım!
Oh, merhaba Sumi-chan!
Ha?
Ne?
Ne?!
Kiralık Kız Arkadaş
Bir üniforma mı?
"Rehber ve Kız Arkadaş"
Bu bir okul üniforması mı?
Ah... Günaydın.
O-Olur.
Bir dakika, burada neler oluyor?
Randevu başladı ama neden okul üniforması?
Deneyimin bir parçası mı?
Üzgünüm, bir yanlış anlaşılma oldu.
Mizuhara'dan bir şey duymadım,
o yüzden normal giyindim.
Ha? Öyle değil mi?
Sadece onun için mi?
O zaman cidden, bu ne?
Cosplay mi?
Canı öyle istemiş falan mı?
Çok tatlı!
Yani, benim için sorun değil...
Sormalı mıyım?
S-Sık sık üniforma giyer misin?
Sadece okul üniformasını sevdiğini
düşünmüştüm, Kazuya-kun.
Ha?
Ne? Ben mi üniformaları seviyorum?
utandı...
Ne? Bu fikre nasıl vardı ki?
Kesinlikle sevmiyor değilim.
Ah, anlıyorum! Ama emin değilim...
Sanki beni rahatça bir sapık olarak yaftaladı...
Bu izlenime nasıl kapıldı?
Oh...
B-Bekle bir dakika, sen beni ve Mizuhara'yı tema parkında gördün mü?!
Öldürün beni şimdi!
Şimdi anladım.
Mizuhara'ya üniforma giydirdiğimi gördüğü için üniformaları sevdiğimi düşünmüş.
Bir dizi küçük patlama
Bekle, yani bunu benim için mi giymiş?
"Okyanus Temalı Park,"
hem akvaryum hem tema parkı bir arada,
çocuklar ve yetişkinler için eğlence dolu!
Ve şu an Aqua Wonderful World Shinagawa'dayız!
Bir akvaryum...
Mizuhara ona balıkları sevdiğimi mi söylemiş?
Ama tesadüf de olabilir...
Ben...
Bugün sana rehberlik etmek istedim, Kazuya-kun.
G...
Bana rehberlik mi edecek?!
Sumi-chan'ın hazırladığı bir rehber planı mı?!
güm güm                                               güm güm
Burada neler olacak şimdi?
Vay, bir korsan gemisi!
Akvaryumda hiç görmemiştim!
Öncülük edip bana eğlenceli şeyler mi gösteriyor?
Onu utandırmamaya dikkat etmeliyim.
Pıt ♥
İyi misin, Sumi-chan? Kendini kötü mü hissediyorsun?
Ha? Öyle değil mi?
GÜMBÜRTÜ
Bekle, bu da ne şimdi?!
S-Sanırım oturmalıyım.
Ne... Bir penguen mi?!
Hanami Pengueni
Çok şirin!
Anladım. Demek bunu biliyordu.
Ya "ya benim dediğim olacak ya da hiçbir şey" diyorsun.
İletişim becerilerinin eksikliği, onu tahmin etmeyi de zorlaştırıyor.
Düşünceli Durak
-> Eşlik Durağı
Sakurasawa
Sumi-chan'ın Rehber Ekspresi yola çıktı!
Güm         Güm
Partnerinden çok şey bekliyor!
Şimdi nereye?
Bir atlıkarınca mı?
Klasik bir randevu aktivitesi, tabii ki...
Dur bakalım! Yüzü kıpkırmızı oldu!
Kendini tamamen zorluyor!
Bu kadar yakın oturmamız beni bile utandırıyor!
Tamamen
Hizalı
Ah, işte başlıyoruz.
Ama bak, bu aslında eğlenceli olabilir.
Uyluklar!
Üniforma giydiğin için başına geliyor!
FİŞŞŞ
İçim ölüyor
Programdaki Duraklar:
Fotoğraf Çekimi
Onu nereden buldun ki?
O kadar sessiz ki,
onu gözden kaçırmak çok kolay!!
Akvaryum
Kafe
Sıcak! Sıcak!
Ha? Şimdiden devam mı ediyoruz?
Arka arkaya sürprizler geliyor.
Bunu gerçekten "eğlenerek" mi yapıyorum?
O da yorgun görünmüyor mu?
Program çok katı!
Bütün randevu böyle mi geçecek?
Vay canına, sualtı tüneli!
Görülmeye değer bir manzara!
Vay, bir testere balığı!
Yaklaşık dört metre uzunluğunda mı?
İki katı büyüyebildiklerine inanamıyorum!
Vay, bir de vatoz var!
Okinawa'ya gitmeden de
görebiliyormuşsun demek, ha?
Ay!
Fazla heyecanlanıp yine gereksiz bilgileri saçtım! Utanç verici!
G-Gerçekten mi? Bundan hoşlandın mı?
Gözleri ışıl ışıl!
Bu işte doğal bir yeteneği olabilir.
Sevimli ve çalışkan.
Üstelik, iyi vakit geçirmeme yardımcı olmaya çalışıyor...
Bu tartışılmaz bir ilerleme.
Ooh!
Yunus gösterisi stadyumu!
Buraya hep gelmek istemiştim!
Yunus Gösterisi
11:30'u kaçırmaman gerektiğini söylemişti.
Anladım! Demek yunus gösterisi içindi!
Bugün için çok hazırlık yapmış olmalı.
Bunu
gerçekten
görmek
istemiştim...
Belki biraz rahatlayıp keyfini çıkarmalıyım.
Aqua Wonderful World Shinagawa'nın yunus gösterisine katıldığınız için teşekkür ederiz.
Şuraya oturalım mı?
Lütfen unutmayın, ön sırada oturan misafirler
gösteri sırasında baştan aşağı ıslanabilir.
Ben hallederim!
Anlayışınız için teşekkür ederiz.
Kiralık Sevgili
Yunus gösterisi, ha?
Sanırım çocukken babamı beni getirmesi için çok yalvarmıştım.
Ama ailemiz o kadar meşguldü ki hiç gerçekleşmedi.
Kibe Yoshiaki
Yunus gösterisi mi?
Kız arkadaşını götür.
Eğer bir tane varsa...
Ve birlikte gelebileceğim bir kızım hiç olmadı.
Şimdi ise bu tam bir tatlışla buradayım.
Yaşasın kiralık kız arkadaşlar!
Hoş geldin, Sumi-chan.
Oh, içecek mi?
Teşekkürler! Sana ödeyeceğim.
Ne rehber ama!
Ha? Oh, şuraya mı oturmak istiyorsun?
Ama neden? O koltukları beğenmedi mi?
Neden geriye geçiyor?
Sırtlık olmadan olmaz mı?
Ah, anladım!
Su oraya kadar geliyor mu?
Evet, yedek kıyafet getirmedim.
Islanırsam berbat olur.
Of, ucuz atlattık!
Bekle, o önden gelip kontrol mü etti?
Sumi-chan inanılmaz!
Şov başlasın!
Vay canına!
Çok yüksek!
B-Bu nasıl oluyor?
Vay be! Şuna bak, Sumi-chan!
Güm Güm
Evet! Hadi yap şunu!
Anında bitti.
Onun
kalbi
artık
iyileşti
İnsanlar ve hayvanlar mükemmel uyum içinde... Bravo.
Tüm hayvan filmleri
onu ağlatır
Harikaydı, değil mi Sumi-chan?
Sıçrama zamanı!
Wonder seni yakalayacak!
Sıçrama mı?
Vay canına. O çocuklar çok eğleniyor.
Of, ucuz atlattık.
Sumi-chan uyarmasaydı sırılsıklam olacaktık...
Ne?! Yine de oldu!
Neden? Böyle olmaması gerekiyordu!
Sıçra      Sıçra
Beşinci sıra güvendeydi!
Wonder bugün çok formunda!
Wonder'ın ruh haline mi bağlıymış?!
Tamam, bu giyinme zamanı demek.
Sumi-chan benden bile ıslak!
İ-İ-İyi misin, Sumi-chan?!
Buhar
Sırılsıklam
H-Hayır, beyni tamamen kızarmış!
L-Lanet olası yaz üniforması...
B-Bunu giy!
Hiçbir şey görmedim! Kesinlikle hiçbir şey!
Özür dilerim...
Üzgünüm.
Sumi-chan?
Ah... Rehberlik görevinde başarısız olduğunu düşünüyor olmalı.
panik                      panik
Özür dilerim. Benim için bir ilk bu.
İşte böyle şeyler yunus gösterilerini harika yapıyor.
Endişelenme. Ben gerçekten çok eğleniyorum.
Üstelik...
Çok tatlısın, Sumi-chan.
Sadece eğlenerek bile en iyi rehber sen oluyorsun.
Acaba mağazada tişört satıyorlar mı? Havlu da olsa iyi olur.
Sıradaki durağımız neresi?
Bir şeyler değişmeli, yoksa yüzüne bile bakamayacağım.
...sana vuruluyorum...
Ha?
Affedersiniz.
Özür dilerim, Sumi-chan. Bir şey mi dedin?
Biz... Biz harika gidiyoruz.
Ha? Harika mı gidiyoruz?
Ah, programımıza göre mi ilerliyoruz?
Bu harika. Neyse, hadi üstümüzü değiştirelim.
Bu halde bir yere gidemeyiz.
güm güm güm
Oh. Yakında tişört satıldığına sevindim.
Bu bakış bile başlı başına tehlikeli!
Okul festivalindeki bir lise öğrencisi gibi görünüyor.
Bu rahat hali ölümcül etkili!
Bekle,
ben ne
düşünüyorum?
En azından artık şeffaf değil.
kıpırdan kıpırdan
Hadi gidelim mi?
Vay, çok güzel.
Her yer ışıl ışıl.
Süper romantik bir yer, randevunun mükemmel finali.
Evet. Ben de oturayım.
Odaiba mı? Daha önce hiç gelmemiştim.
Demek Sakurasawa Ekspresi'nin son durağı burası.
Okul üniformasıyla başladık,
akvaryuma gittik,
şimdi de bu gece ışıkları...
Hepsini önceden keşfetmiş bile.
Bu kadar özverili olması çok etkileyici. Neden bu kadar uğraşıyor ki?
Sadece profesyonellik mi?
Otele geri dönelim.
Yolda biraz sert içki alalım.
Ne?!
Şapırtı
Odaiba geceleri böyle miymiş?
Sıradanların İni
Ahaha
Her yerde azgın çiftler!
Sumi-chan de kıpkırmızı kesilmiş!
Bu kadar mı garip olur kiralık çift olmak!
Ha? Az önce bana mı yaklaştı?
Neden, Sumi-chan? Neden?!
Ka...
Ü
r
k
ü
ş
Kazuya-kun...
N-Ne oldu, Sumi-chan?
Gitmek mi istiyorsun?
Ha? Şimdi ne?
Bu kafa sallama ne anlama geliyor?
Gitmek istemiyor mu?
Söyle artık, Sumi-chan.
Neden bu kadar kızarıyorsun?
Ne söyleyecekse, söylemesi zor olmalı!
Dun Dun Dun
Beni bir sebeple mi buraya getirdi?
Sana rehberlik etmek istedim.
O mu, hem de şimdi?!
Ama burada onu fark etmemek imkansız!
Mutlu... yıllar.
B-Bana mı?
Teşekkürler. Açabilir miyim?
Sumi-chan bana doğum günü hediyesi mi aldı?
Doğum gününü öğrenmek istedim, Kazuya-kun.
Bunu mu hatırladı?
Yazlık bir örgü şapka mı? Vay, çok şık!
Bunu gerçekten yakıştırabilir miyim?
O müstehcen hayaller kurduğum için özür dilerim, Sumi-chan!
Anladım!
Bugün öncülük etmesinin sebebi bir doğum günü hediyesiydi!
Görev tamamlandı.
Memnun.
Beni kutlamanın bir yolu olarak,
aynı zamanda pratik yapıyor.
Ne
melekmiş!
Sen... ne kadar iyi bir kızsın böyle?!
Ama Sumi-chan gerçekten
büyük adımlarla ilerledi.
Yani, başta bana selam bile veremiyordu.
Üniformayla gelip bana rehberlik
etmekten bahsetmeye başladığında,
ne bekleyeceğimi bilemedim.
Ama sonunda çok eğlendim.
Bayağı ilerleme kaydettim!
Bu yeterince iyi değil mi?
Hâlâ olduğu yerde sayan tek benim.
Bir sorun mu var?
Ay! Belli ettim!
Belki ona anlatabilirim...
Hayır, yapamam! Mizuhara ona
söylemek istemeyebilir!
Bir şey... yok.
Lütfen benimle konuş.
Şimdi duvar rolünü oynama sırası bende.
Sumi-chan...
Bana öyle bakarken
geçiştiremem ki!
O kadar
iyi bir kız ki!!
pır pır
Ve şimdi
çok konuştu!
Tabii, bir kiralık kız arkadaşın işi
hayat tavsiyesi vermeyi de içerir,
ama bu Mizuhara'nın sorunu!
Ne yapmalıyım?!
Bu... Bir arkadaşımla ilgili.
Bu arkadaşımın büyükannesi son zamanlarda çok hastalandı.
Yani, hep hastaydı zaten,
ama şimdi daha kötü.
Ailesi yok, yani büyükannesi
onun tek ailesi.
"İyiyim" diyorlar,
ama acı çekiyor olmalılar.
Yani, aileden bahsediyoruz.
Ben her şeyi paylaşan
bir ailede büyüdüm,
bu yüzden hiç düşünmemiştim.
Ailesiz kalmak nasıl bir şeydir...
Çok acı verici, üzücü ve moral bozucu olmalı.
Ama arkadaşımın bu yükü
paylaşacak kimsesi yok.
Dayanılmaz derecede yalnız hissetmiş olmalı.
Bana hep harika bir arkadaş oldu.
Zor zamanlarımda hep yanımdaydı,
ve sıkıntılı anlarımda bana yardım etti.
Ve en kötü anlarında bile beni ve ailemi hep düşündüler.
Bu ezik beni asla terk etmedi.
Onların da bir hayali var.
Büyükannelerine başarılı olduklarını göstermek.
Bunu gerçekleştirmek için çok çalıştılar,
hem çalışıp hem de üniversiteye giderken.
Ama büyükanneleri ölürse,
bu asla gerçekleşmeyecek.
Ve bu zor zamanlarda bile, yardım edemiyorum.
Ne ağlıyorsun aptal?!
Bunu sana söylediğim için üzgünüm, Sumi-chan.
U-Unut gitsin. Eve gidelim, olur mu?
Ter
Ü-Üzgünüm! İyi misin?
Aptalca bir şey mi söyledim?
Sumi-chan...
Seni anlıyorum, Kazuya-kun!
Bu yükü tek başına taşıma!
Ben yanındayım!
Sumi-chan?
Sumi-chan daha fazla detay sormadı.
Bir süre sadece vapur düdüğünü dinleyerek ağladık.
Elimi tutuş şekli, bir randevuda çiftlerin el ele tutuşması gibi değildi.
Sanki bana şunu söylüyor gibiydi:
Acıyı paylaşmak için aile olmaya gerek yok.
Şaşkın
Çok ağladığım için başım ağrıyor...
Tabii.
Cidden, bugün için teşekkürler, Sumi-chan.
Bunları konuşmanın bu kadar rahatlatacağını bilmiyordum.
Şapka için de teşekkürler!
Umduğum en iyi rehber sendin.
hııı
Görüşürüz.
Mutlu
O ne kadar
adanmış...
Evet, çok tatlı.
Şimdi, toparlanmam lazım.
Süpervuruş!
Ölülerin Kamerası
Kitle Fonlamalı!!!
Başkalarına güvenmek önemli...
İşte bu! Aradığım şey bu!
Sanırım buldum!
Mizuhara için yapabileceğim şey!
Kazuya-kun, rehber olarak nasıldım?
Harikaydın! Bir daha yapalım, Sumi-chan!
Tabii. Bir dahakine yedek kıyafet getiririm.
Hey! Yedek kıyafet mi?!
Sumi-chan'a ne yaptırdın sen?!
Mizuhara?!
Yanlış anladın! Değil mi, Sumi-chan?!
E-Evet. Okul üniformasıydı.
Okul üniforması mı?! Sen. Dışarı çık. Hemen.
O-Ondan önce, bir sonraki bölümde Kiralık Kız Arkadaş:
"Kız Arkadaş ve...
...Ben."
Tamam, hadi gidelim.
Son bölümü de izlemeyi unutmayın!
"Kız Arkadaş ve Ben"